Documenteishon:
	LISTO:
	1. "Agregar Producto" está listo! :D
	2. "Eliminar Producto" Formulario listo
	3. "Actualizar Producto" Formulario listo
	4. @CdeCevin "Buscar Producto" Formulario listo - Falta el retorno para ver la tabla
	5. "Reporte" Listo!

	FALTA:
	2. "Historial Ventas" falta front :c 
 	3. "Ventas Pendientes" falta front :c (está avanzando pq estuve peleando con una cosa de que no me mostraba los productos, al final es cosa solamente del front (asi que te deje muxa pega perdón) pq en la consola logré que me lo imprimera bien tonces si está funcionando dadfadsf)
	4. "Reporte" Falta front y falta backend (Compras entre fechas, necesito ver de nuevo el tema de las tablas y esos para quitar lo que sea mensual y eso... voy a avanzar en esto ahora pero es pa q no se me olvide) 
	5. @CdeCevin El reporte está a medias, pero a mi no me funciona lo de la busqueda?? cuando busco algo me manda pal menu	
	
	
	Otros
	5. Al "package.json" de /client hay que modificar el script "start" para que se inicie el server y la pagina al mismo tiempo, debería ser ' "start": "concurrently \"node ../server/server.js\" \"react-scripts start\"", ' sin las comillas simples ñejeje 
	6. Modificar las Tablas (lo q te mandé al discord) 
	7. Añadir la carpeta Outlet a "/client/public/", aquí van a ir las fotos asociadas a los productos :D
	9. Añadi un tipo de alerta nueva asi que hay que hay que instalar una cosa mas (y otras que iran explicadas) pero el .css y eso no está ajustado (está usando el nuestro asi que ta wonito, pero no ta centrado, esta muy grande y bla bla bla)
	10. modifiqué algo en el front de el Agregar Producto para que al momento de añadir (o no) un producto este se quede en la pestaña de Añadir Productos y no se vaya directamente al menu (y pa q sea la nueva alerta ñejeje)

cositas que instalar (creo que tiene que ir en la dirección necesaria pq no me funcionaba aveces asi que la pondré por si acaso)
npm install react-modal (para nuevas alertas, esta la hice directa c:) 
npm install multer      (para el manejo de archivos (creo) my-react-app/client/src)
npm install concurrently --save-dev (para lo de iniciar el sv y la pagina al mismo tiempo my-react-app/client/src)
	



